[Kejayaan]
[Episode 19]
[Paviliun Xinfang]
Penjahit Chen telah menunggu di luar.
sejak pagi buta.
Setelah Pak Lu selesai sarapan,
Dia memanggil Tuan Chen
untuk melakukan pengukuran.
Dia belum keluar rumah.
Apakah kamu mendengarnya?
Si bernama Yang itu
jelas menyimpan niat jahat.
Dia mengalihkan kesalahan,
membuatmu berbalik melawan Tuan Lu
dan bersekongkol untuk menghancurkan pernikahanmu.
Orang seperti itu harus ditangkap.
dan dikenai interogasi yang keras.
Kami berencana mengunjungi orang yang sakit.
Tidak ada yang perlu disembunyikan.
Jika dia mengikuti kami, biarkan saja.
Dengan semua pembicaraanmu tentang kekerasan,
Apakah kamu mencoba mengubah keluarga Rong kita
menjadi sarang preman?
Besides, Mr. Yang
adalah tamu kehormatan Nenek.
Saya akan memberitahukannya tentang hal ini.
Bagaimana dia diperlakukan
Itu terserah dia untuk memutuskan.
Kamu akan segera menikah.
Mengapa harus tetap menyimpan mereka?
Manfaatkan kesempatan ini untuk mengusir mereka.
Jika mereka tinggal lebih lama,
pasti akan ada masalah.
Jika Nenek bersikeras untuk menyimpannya,
mungkinkah dia masih belum menyerah
Apakah ini untuk menjodohkan Anda dengan orang lain?
Aku bukan satu-satunya anak perempuan
di keluarga Rong kami.
Tak satu pun dari saudara perempuanku yang sudah menikah.
Nenek pasti punya alasannya.
Hanya Nyonya Rong Tua
akan percaya pada kata-kata manisnya.
Dia adalah seorang bajingan licik dan bermulut manis.
Siapa pun yang menikah dengannya pasti akan menderita.
Nona Rong, Nyonya Rong
ingin bertemu dengan Anda.
Apakah masalah ini sudah sampai ke
Aula Chongxi secepat ini?
Aku akan pergi menemui Nenek.
As for Mr. Yang,
Untuk sementara , dia harus menginap
di kamar tamu.
Tanpa izin saya,
Dia tidak diperbolehkan berkeliaran.
-Ya!
[Kuil Leluhur Rong]
Nenek.
Namun, pencapaiannya
Anda mungkin bisa (Dukungan Admin Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
jika menyangkut urusan hati,
Kamu masih kalah dibandingkan Yunxi.
Dia tahu ada jurang pemisah yang sangat besar
antara kedudukan mereka,
dan keluarga mereka sangat berbeda.
Sekalipun saling mencintai,
mereka tidak akan pernah bisa menjadi pasangan yang cocok.
Jadi, dia memilih untuk mengabdikan dirinya
pada bisnis keluarga,
tidak pernah membicarakan perasaan pribadi,
dan tidak menyia-nyiakan upaya apa pun
untuk mengumpulkan kekayaan yang besar.
Bagaimana masa depan Li?
Apakah pernah ada kekurangan?
Sayang sekali.
Dia kurang sabar dan kurang tahan banting,
bergegas untuk mengungguli Anda,
dan salah mengira dia hanya seorang bandit biasa.
untuk pembawa keberuntungan.
Sungguh menggelikan.
Tidak ada yang luput dari perhatianmu, Nenek.
Kau sudah mengetahui
identitas asli Li sejak awal.
Seandainya kau tidak membawa
anak itu kembali,
Saya sendiri pun akan mengakui
asal-usulnya.
Keturunan keluarga Rong kami
tidak dapat dibesarkan oleh orang luar.
Bawa dia kembali ke sini
dan membesarkannya dengan baik selama beberapa tahun,
agar dia tidak berakhir seperti Yunshu,
dibesarkan oleh ibunya
untuk bersikap patuh,
pemalu dan lemah lembut,
tidak memiliki pembawaan layaknya
seorang putri Rong sejati.
Yunshu pada dasarnya lembut dan pemalu.
Meskipun dia mungkin tidak
sepeka Yunxi,
Dia menebusnya
dengan kebaikan dan kerendahan hati,
dan pengetahuan yang luas,
jauh melampaui Yunyin yang nakal.
Dia juga berbakti padamu, Nenek,
selalu menjadi orang pertama yang memberikan penghormatan.
Cukup sudah membahas mereka.
Tas.
Apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Nenek.
Saya sudah mengambil keputusan.
Dan aku berharap mendapat restu darimu, Nenek.
42 tahun yang lalu,
Saya juga menikah di sini.
di bawah pilar berpasangan.
Dia persis seperti Tuan Lu Anda,
tampan dan berbakat,
sangat cerdas,
dengan kebijaksanaan yang langka.
Semua orang yang melihatnya
Mau tak mau saya merasa kagum.
Tahun itu,
Saya sedang mengawal
kiriman teh untuk ibuku.
Perahu kami berlabuh
dengan tirai yang setengah terbuka.
Dia sedang membaca dengan penerangan lilin.
Tumbuhan alang-alang itu rimbun dan hijau.
Aku jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
Dia adalah anak laki-laki tunggal
dari keluarga pejabat.
Orang tuanya mengancam akan bunuh diri.
jika dia menikah dengan keluarga Rong.
Namun dia memilih untuk kawin lari denganku.
Betapa setia dan loyalnya dia.
Jadi, meskipun orang tua saya keberatan,
Aku membawanya ke sini secara diam-diam.
dan kami berjanji untuk menikah.
Nenek, apakah maksudmu?
kakek kandungku?
Lihat.
Apakah dia
Apakah kamu pantas menjadi kakekmu?
Saya dibesarkan di perkebunan teh.
Selain mengetahui tentang teh,
Saya kurang memahami seluk-beluk
dunia atau hati manusia.
Ini adalah kali pertama saya
bepergian jauh dari rumah.
Aku tidak pernah curiga
mengapa kapal itu akan berlabuh
tepat di sebelah milikku,
dan mengapa pintu kabin saling berhadapan,
yang membuatku langsung jatuh cinta
Tuan muda itu sedang membaca dengan penerangan lilin.
Aku tak pernah membayangkan
orang-orang
Bisa jadi sangat licik
terhadap orang yang tidak bersalah.
Seluruh keluarganya menggelar pertunjukan,
semuanya untuk menipu saya
dan raih rahasia budidaya teh.
untuk menyelamatkan kekayaan keluarga mereka yang sedang merosot.
Saat aku berjuang
untuk hidupku saat melahirkan,
Dia mencuri bibit teh yang berharga itu.
dan tulisan tangan saya
buku panduan teh,
lalu kembali ke kota asalnya
bersama sepupunya yang cantik.
Rencana kecilnya
Tidak bisa menipu ibuku.
Dia memancingnya ke dalam perangkap.
dan membawanya ke hadapanku,
akan saya tangani sesuai keinginan saya.
Aku bisa saja membunuhnya,
tetapi saya memutuskan untuk membiarkannya pergi
menanggung konsekuensinya
dari tindakannya sendiri.
Kemudian, ia jatuh dalam kehinaan,
hancur dan miskin.
Diburu oleh para kreditur dan mengalami cacat fisik,
Dia kembali untuk memohon agar nyawanya diselamatkan dariku.
Aku menyimpannya di aula leluhur.
sebagai peringatan bagi generasi mendatang.
Selama kamu adalah putri
dari keluarga Rong kami,
pemburu harta karun
akan sebanyak ikan di sungai.
Pria tampan dan berbakat
akan menjadi milikmu.
Namun begitu Anda larut dalam percintaan
dan melupakan kewajibanmu,
Inilah takdir yang menantimu.
Aku telah menerima perkataanmu.
untuk hati, Nenek.
Bagus.
Lalu bersumpahlah
sebelum nenek moyang kita.
Semoga leluhur keluarga Rong
menjadi saksi,
Saya, Rong Shanbao, bersumpah hari ini.
bahwa selama hidupku, aku akan mengabdikan diriku
untuk menghidupkan kembali
tradisi teh keluarga Rong kami.
Dalam segala hal, kesejahteraan
keluarga kami akan selalu menjadi prioritas utama.
Semoga usaha sederhana saya
berkontribusi pada sesuatu yang lebih besar,
seperti cahaya redup kunang-kunang
Menambah kecerahan pada matahari dan bulan.
Melalui berbagai kesulitan yang tak terhitung jumlahnya,
Tekadku tak akan pernah berubah.
Bagaimana jika pria yang Anda nikahi?
Apakah dia mengkhianati keluarga Rong?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
Jika Tuan Lu mengkhianati keluarga Rong
di masa depan,
Dia akan menjadi musuhku.
Aku akan memutuskan semua hubungan dengannya,
dan tidak menunjukkan belas kasihan.
Bersumpahlah atas dirimu sendiri.
Jika saya impas setengahnya
Sepatah kata dari sumpah ini,
Semoga suamiku pergi dan anak-anakku berpencar,
hidupku berakhir terlalu cepat,
dan semoga aku mati tanpa tempat peristirahatan.
Bagus.
Ingat apa yang telah kamu katakan.
Jika suatu hari nanti kamu mengingkari janji,
Janji yang kau buat akan menjadi kenyataan.
Tenanglah, Tuanku.
[Menteri Xu]
Setelah kita sampai di feri,
kita akan berlayar ke selatan
siang dan malam,
dan kita seharusnya sudah berada di Linji
sebelum akhir bulan.
[Xu Meiying]
[Rumah Besar Rong]
Ambil sutra yang di sana ini.
Sejajarkan dengan yang ini.
Hati-hati.
Bawa ke sini.
Pindahkan pot bunganya ke sana.
Ya.
Ayo, cepat.
Hati-hati. Lewat sini.
Hati-hati.
Hati-Hati.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Kemarilah.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan?
Saya mengerti.
Kamu berjanji tidak akan marah,
dan sebaiknya kau tepati janji itu.
Kau pikir aku akan mengamuk
hanya karena sebuah gelar?
Kau jelas-jelas meremehkanku.
Di permukaan, semuanya tampak cerah,
namun seperti api di atas minyak,
itu bisa berubah
Baik atau buruk.
Apa maksudmu?
Nyonya Rong memiliki tiga suami.
Sebagian meninggal, sebagian pergi.
Mencari yang lain adalah hal yang wajar.
Keberuntungan datang dan pergi.
Tidak ada seorang pun yang tetap berada di puncak selamanya.
Masih banyak waktu di depan.
Dia tidak akan menang selamanya.
Nyonya Rong
tidak akan mengizinkannya juga.
Kamu punya paman buyut
yang pernah memasuki rumah tangga Rong
dan memenangkan hati Lady Rong.
Namun ia lemah dan meninggal di usia muda,
tidak meninggalkan anak.
Seandainya dia hidup lebih lama,
mungkin
Anda mungkin pernah memiliki
beberapa sepupu dekat.
Apakah tidak ada seorang pun dari tetua kalian
Pernahkah kamu menceritakan hal-hal ini padamu?
Kamu sepertinya
sama sekali tidak menyadari semua ini.
Saya telah mempelajari teh
di pegunungan sejak kecil.
Saya belum pernah mendengar tentang
cerita-cerita lama ini.
Siapa di sana?
Berhenti!
Berhenti di situ!
Nah? Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Tuan Muda.
Kertas itu kosong.
Apa yang perlu disembunyikan?
Ada banyak cara untuk mengirim pesan.
Jika memang benar-benar kosong,
mengapa harus repot-repot
tentang pengirimannya?
Pasti ada sesuatu yang tersembunyi di dalamnya.
Tuan Yan, Anda selalu mengatakan
bahwa Lu Fusheng berhati baik.
Bagaimana kalau kita bertaruh?
Tuan rumah tidak ada di rumah.
Tidak pantas membuka pintu.
Siapa di sana?
Kami dari Kantor Pemerintah.
Petugas Qing mengutus saya untuk menyampaikan sebuah pesan.
Pria tak berperasaan itu.
Dia sudah tidak terlihat selama lebih dari sepuluh hari.
dan aku berpikir
Dia jadi takut karena aku,
Meninggalkanku sendirian.
Mohon maaf atas keterlambatan ini. Silakan masuk.
Silakan masuk.
Dia dipanggil untuk pergi bersama Hakim Wang.
untuk memeriksa lahan pertanian.
Dia tidak punya waktu untuk memberitahumu.
Sebelum pergi, dia secara khusus bertanya kepada kami.
untuk membawa kayu bakar, anggur, dan daging,
beserta kue-kue dan buah-buahan,
agar penantianmu tidak sia-sia.
Kami tertunda karena urusan resmi.
beberapa hari terakhir ini.
Jadi kami terlambat. Tolong jangan salahkan kami.
Tidak masalah sama sekali.
Saya tidak kekurangan
makanan atau kayu bakar di sini.
Terima kasih sudah menanyakan kabar saya.
Aku akan memanggil pelayan untuk membuatkan teh.
Minumlah secangkir teh sebelum Anda pergi.
Nona Xu! Nona Xu!
Nyonya Qing.
Apakah Anda mengenali token ini?
Juru tulis Qing berkata
Sang Guru mulai curiga.
Barang yang ada di balok rumah Anda
bisa menimbulkan masalah.
Aku harus menemukannya dan membawanya pergi,
sebelum hal itu mendatangkan bencana bagimu.
Tunggu disini.
Di Sini.
Itu sudah cukup.
Hanya seorang Hakim,
Aku telah memperlakukanmu dengan baik,
dan beginilah caramu membalas budiku?
Tangkap dia.
Nona Rong.
Semua gadis muda
telah membawa hadiah untukmu,
dan mereka semua menunggu di luar.
Biarkan mereka masuk.
Ya.
Selamat, Shanbao.
Sepasang gelang ini
dipilih secara pribadi oleh Li.
Semoga Anda dan Tuan Lu
Semoga diberkati oleh roh dan leluhur,
dan hidup dalam harmoni dan kebahagiaan
untuk selama-lamanya.
Sampaikan salamku pada Li.
Halaman Hualin dipenuhi dengan kekayaan,
Namun, kamu tidak pernah peduli pada mereka.
Hari ini adalah hari pernikahanmu,
Saya tidak bisa menawarkan sesuatu yang muluk-muluk,
hanya set cangkir teh kaca ini,
sebagai hadiah ucapan selamat saya.
Tak heran jika puisi itu mengatakan,
"Berwarna seperti es dingin;
Tidak ada yang mengaburkan kejernihannya."
Semuanya sangat jernih.
sehingga Anda dapat melihat bayangan diri Anda di dalamnya.
Bahkan lebih baik dari yang itu
Nenek menerimanya tahun lalu.
Hari ini adalah hari yang baik,
Jadi, Nenek menunjukkan belas kasihan
dan memberimu libur sehari.
Jangan menimbulkan masalah.
Ini adalah teh musim gugur pertama
dari perkebunan ini.
Saya memetik dan mengolahnya sendiri,
Sebagai hadiah ucapan selamat untukmu, Shanbao.
Senang melihat Anda
menunjukkan penyesalan yang begitu tulus.
dan secara khusus memilih
teh musim gugur sebagai persembahan.
Nenek pasti akan senang mengetahui hal ini.
Xiu Qiong.
Bawa ini ke Aula Chongxi
dan ajak Nenek untuk mencicipinya.
TIDAK.
Teh ini... teh ini tidak bisa diminum.
Saya tidak sengaja menghanguskannya.
Saya akan kembali dan membuat adonan baru.
Tidak bisa diminum?
Sayang sekali.
Aku sempat memikirkan bagaimana kabarmu.
bekerja dengan tekun di perkebunan teh,
dan bermaksud membujuk Nenek
agar kamu bisa pulang lebih cepat.
Karena keahlianmu dalam membuat teh
belum sepenuhnya sampai di sana,
Sebaiknya kau tetap di sana
dan berlatih selama dua tahun lagi.
Apa? Dua tahun?
Apakah kau mencoba membunuhku?
Yunyin, kau sangat ceroboh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hatimu hitam sampai ke intinya.
Siapa yang mau menikahimu?
Lu kesayanganmu itu
Dia hanya menginginkan penampilanmu
dan mendambakan kekuasaan.
Tapi suatu hari nanti dia akan sangat menyesalinya!
Dan kalian semua penjilat,
mengoceh tentang "pasangan yang sempurna"
dan "pasangan yang ditakdirkan bersama."
Di mataku,
Mereka sama sekali tidak cocok.
Perkelahian dan pengkhianatan
masih akan datang!
Yunshu.
Apa yang kamu bawa?
Coba saya lihat.
Saya merangkai sendiri manik-manik keberuntungan ini.
Itu akan membawa keberuntungan bagimu, Shanbao.
Semoga pertanda buruk tidak pernah menjadi kenyataan,
dan hanya yang bagus saja yang melakukannya.
Mereka yang menyebarkan rumor dan menimbulkan masalah
pada akhirnya akan menghadapi
karma mereka sendiri.
Terima kasih atas
keahlianmu, Yunshu.
Hadiah Anda datang tepat pada waktunya.
Ini baru awal musim gugur.
Kaus kaki ini terlalu tebal.
Aku akan kepanasan di dalamnya.
Tidak perlu bersusah payah seperti ini.
Ubahlah.
Itu tidak akan berhasil.
Tuan Muda, setelah
memberikan penghormatan kepada leluhur
di aula leluhur hari ini,
Anda akan resmi menjadi menantu tertua keluarga Rong .
Adat pernikahan kami
berbeda dari adat pernikahan bangsa lain.
Tidak ada pita merah
atau anggur berbentuk salib.
Para gadis muda akan berkumpul
di kamar pengantin.
untuk merayakan hari yang penuh berkah.
Jika mereka menangkap mempelai pria,
Mereka pasti akan membuat kenakalan.
Tuan Muda, Anda harus menyelinap
masuk ke ruangan dalam gelap,
tanpa terlihat.
Berjalan tanpa alas kaki adalah cara yang paling aman.
Apa yang terjadi jika mereka
Apakah kamu bisa menangkapku?
Jika mereka membawamu pergi,
Bahkan Nona Rong pun tidak akan
bisa membawamu kembali.
Di mana Jun Dai?
Saya menyuruhnya memeriksa ruang teh.
Mengapa dia belum kembali juga?
Ini adalah hadiah yang diberikan oleh
berbagai rumah tangga di kota tersebut,
serta oleh keluarga Rong
toko dan perkebunan teh.
Nona Rong memberi tahu kami sebelumnya,
dan kami tahu Anda lebih menyukai kesederhanaan
dan tidak menyukai kemewahan.
Jadi, sebagian besar hadiahnya berupa barang-barang akademis.
barang antik, kaligrafi, dan lukisan.
Nona Rong memerintahkan agar mereka semua dibawa ke sini.
untuk diperiksa oleh Anda, Tuan Lu.
Saya salah bicara.
Seharusnya saya memanggil Anda Tuan Muda.
Setelah Anda melihat mereka, Tuan Muda,
Silakan pilih yang
ingin Anda tampilkan.
dan sisanya akan
disimpan di gudang.
Ini saja sudah cukup.
Ya.
Tuan Muda!
Nah, Jun Dai.
Hari ini saya harus menyajikan teh untuk Nyonya Rong.
Aku menyuruhmu untuk memeriksa ruang teh,
Namun, Anda kembali pada jam selarut ini?
Seandainya hari ini bukan hari yang begitu baik,
Kamu pasti akan dipukuli.
Tenangkan diri, Tuan Muda.
Saya sudah memeriksa semuanya dengan cermat.
Dan tehnya sudah siap.
Tuan Muda.
Tadi malam, Tuan Lang
meninggalkan kantor pemerintahan
bersama dua orang kepercayaannya.
dan belum kembali sejak saat itu.
Oh tidak.
Dia pasti tidak
Saya mengikuti saran Anda.
dan telah pergi sendiri untuk mengambil buku catatan itu,
hanya untuk kemudian jatuh tepat ke dalam perangkap mereka.
Tuan Lu,
Kamu mau pergi ke mana?
Seseorang telah mengirim
Surat rahasia untukmu.
Memanaskannya di atas api
mengungkapkan isinya.
Anda datang ke rumah besar ini
untuk mengetahui keberadaan orang ini, kan?
Saya tidak tahu apa pun
tentang surat rahasia itu.
Jangan khawatir. Aku tidak sedang menipumu.
Saya pergi melihatnya sendiri.
dan itu benar-benar membuatku sangat terkejut.
Jika aku berteriak dengan keras,
Kamu akan mendapat masalah serius.
Saya menyarankan Anda
Jangan bertindak gegabah.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Lebih awal,
Aku mendengar sesuatu di luar tentang
seseorang telah hilang.
Sekarang kamu dalam dilema.
Di antara menyelamatkan nyawa dan
pernikahan di balai leluhur,
Anda hanya dapat memilih satu.
[Kuil Leluhur Rong]
Tuan Muda.
Anda tidak boleh melewatkan waktu yang tepat.
Saya tidak bisa membiarkan Nyonya Yang
diambil oleh orang lain.
Pergi dan beritahu Lady Shanbao.
Saya punya
Kasus hidup dan mati.
Aku akan segera kembali setelah ini.
Suruh dia menungguku.
Tuan Muda!
Melihat?
Sudah kubilang kan.
Apa yang kamu tunggu?
Sungguh memalukan!
Selalu seperti itu
Para wanita dari keluarga Rong kami
yang memilih orang lain.
Sejak kapan kita mengizinkannya?
Apakah ada yang akan menginjak-injak kita?
Bahwa Lu Fusheng seharusnya
diseret ke sini
dan kakinya patah!
Nona Rong.
Tuan Lu meninggalkan keluarga Rong.
dengan banyak pengawal
yang menunggunya di luar.
Ke mana dia pergi?
Utusan itu berkata
Dia menuju ke South Tower Lane.
Wan Wan.
Hati-hati.
Wanwan, hati-hati.
Nyonya Liang.
Cepat pergi!
Nyonya Wei
Kamu bisa bersembunyi untuk sementara waktu, tetapi tidak selamanya.
Sampai kasus ini ditutup,
kamu akan bersembunyi dan hidup dalam ketakutan.
Apa gunanya?
Segala sesuatu pasti akan berakhir.
Silakan.
Shanbao!
Cahaya bulan mengejar hingga
ke puncak gunung.
Aku mengangkat kepalaku dan melihat jejak samar
salju musim semi di dahimu.
Bertahun-tahun terkubur
dalam tumpukan dokumen dan urusan resmi...?
Siapa yang menyebabkan tali layang-layang putus?
Takdir pasti menghendaki kita
terikat bersama.
Lord Lu?
Lord Lu.
Itulah mengapa begitu banyak tantangan yang diberikan.
Aku tidak pernah bosan melihatnya.
Saya diutus oleh Nona Rong
untuk membawa Lady Yunwan kembali ke rumah.
??? Pada
wajah tersenyum yang menawan dan mempesona ini ???
Dia juga seorang saksi.
Kau tak bisa membawanya pergi.
Bunda Maria Yunwan sedang sakit,
dan pikirannya seperti
pikiran anak kecil.
Aku menyeberangi gunung dan sungai
untuk bergegas menuju hadiratmu.
Nona Rong secara khusus memilih
sebuah halaman yang tenang untuk pemulihannya.
Tetapi
Seseorang ikut campur di tengah jalan,
Kami saling berhadapan, air mata
mengalir deras, namun tak mampu berbicara.
menyebabkan kekacauan hari ini.
Di pengadilan,
Keluarga Rong akan
mengirim seseorang untuk menanggapi.
Namun hari ini
Khawatir mimpi itu hanya tipuan,
menakut-nakuti sepasang burung layang-layang hingga pergi?
Aku harus membawanya kembali sendiri.
Beraninya kau!
Bisakah kita, dalam hidup ini,
berbagi keindahan bulan dari kejauhan?
Saya hanya menginginkan Nyonya Yang.
Pramugara Cheng, Anda boleh bertindak sesuai keinginan Anda.
Aku tidak mau pergi!
Banyaknya bintang di langit pun
tak mampu sepenuhnya menggambarkan kasih sayang kita yang tak terbatas.
Nyonya Liang, saya tidak mau pergi!
Jangan tinggalkan aku, Nyonya Liang!
Nyonya Yunwan, maafkan saya.
Nyonya Liang! Nyonya Liang!
Angin membawa
serta berbagai macam pikiran tentang kerinduan.
Jangan sakiti dia!
Nyonya Liang!
Cinta bersemayam di antara gunung dan sungai.
Siapa bilang cinta tidak bisa terwujud sepenuhnya?
Nyonya Liang!
Setiap hari bersamamu
terasa seperti pertemuan pertama kita.
Aku tidak mau pergi!
Lord Lu!
Menteri sedang menunggu
Anda di kantor kabupaten.
Tidak perlu terburu-buru.
Sebelum aku bertemu dengannya,
Ada urusan mendesak yang harus saya tangani.
[Saluran Kantor Prefektur]
Apakah aku melihat hantu di siang bolong?
Guru Tua! Guru Tua!
Hantu, Tuan Tua!
Sang Maestro Tua!
Sesuai perintah Anda, Tuan Muda,
Saya membawa orang itu keluar saat kekacauan terjadi.
Tuanku.
Anda tidak boleh masuk.
Kamu tidak bisa.
Tuanku!
Anda benar-benar tidak bisa masuk, Tuan!
Itu bagus, Tuan.
Siapa kamu?
Tuan Xu.
Lama tak jumpa.
Beraninya kau
Masuklah ke kantor saya!
Sebagai Inspektur Kekaisaran, saya telah melakukan tur.
wilayah-wilayah tersebut atas nama Kaisar.
Ke mana pun saya pergi, semua pejabat setempat
menunjukkan rasa hormat kepada saya.
Saat sedan saya tiba,
bahkan gubernur provinsi pun harus berlutut
Di tengah hujan untuk menyambutku.
Sampai saya berbicara,
Mereka tetap berlutut di lumpur,
tidak berani berdiri.
Jika saya ingin masuk ke kantor Anda,
Mengapa saya harus memaksa masuk?
Inspektur Lu meninggal di sungai,
dan berita kematiannya
dikirim ke ibu kota.
Siapa kamu?
Tahukah Anda bahwa
menyamar sebagai utusan kekaisaran
Apakah itu kejahatan berat?
Saya sudah menduga penglihatan Anda akan memburuk,
Saya khawatir Anda mungkin tidak mengenali saya.
Jadi, saya telah menyembunyikan jubah dan stempel resmi saya.
di dinding di belakang kompor dapur,
dan baru saja mengambilnya kembali.
Tuanku, hentikanlah obrolan ini,
atau usaha itu akan sia-sia.
Juni Dai.
Saya bertemu dengan pegawai bernama Qing di jalan.
beberapa hari yang lalu dan mengundangnya ke rumah.
Kami berbincang-bincang dengan menyenangkan.
Aku ingin menahannya lebih lama,
tetapi mengetahui betapa kamu menghargainya
dan tak sanggup berpisah
dengannya bahkan untuk sehari pun,
Saya sendiri yang telah mengembalikannya kepada Anda.
Ya Tuhan! Selamatkan aku!
Tolong aku! Tuhanku!
Saya telah mengembalikan
bakat berharga Anda kepada Anda.
Bagaimana Anda berniat mengganti kerugian saya?
Para penjaga!
Lu Jianglai,
Kamu terlalu sombong untuk kebaikanmu sendiri.
Beraninya kau, Xu Song!
Di siang bolong, Anda mengelilingi
Seorang Inspektur Kekaisaran bersama para prajurit.
Apakah Anda sedang merencanakan pemberontakan?
Tuan Lu, Anda tidak akan bertindak seberani ini.
tanpa ada yang mendukungmu.
Bawa mereka masuk.
Hanya Tuhan yang Maha Esa!
Tuanku!
Selamatkan aku, Tuhanku!
Lu Jianglai, kamu...
Tuanku!
Kau menyakiti pacarku duluan.
Saya hanya membalas budi.
Akun kami
akan diselesaikan di lain hari.
Selamat tinggal.
Tuanku.
Apakah kamu membiarkan mereka pergi begitu saja?
Enyah!
Tidak berguna!
Siapkan tandu saya.
Saya akan pergi ke kantor Gubernur.
Ya.
Coba lihat apakah dia sudah pergi!
Tanganku sakit.
[Rumah Besar Rong]
Nona Rong.
Untuk mengeluarkan Nyonya Yang dari kediaman tersebut,
Kau bahkan memalsukan kematian Lady Yunwan.
Itu benar-benar tindakan ceroboh.
Nyonya Rong tua masih sangat marah.
dan mungkin menolak untuk bertemu denganmu.
Ibu Yan, tolong sampaikan
pesan saya kepada Nenek.
Jika dia ingin aku berlutut
dan merenungkan kesalahanku,
Biasanya aku tidak akan berani membangkang.
Namun, badai sedang mengintai.
dan keluarga Rong akan menghadapi kekacauan.
Saya ada urusan penting yang harus saya urus,
dan harus segera kembali untuk menanganinya.
Setelah perkara pengadilan diselesaikan,
Aku akan kembali untuk memohon maaf padanya.
Jadi, ini taruhan
yang ingin kamu buat denganku?
Aku sudah memberitahumu.
Lu Fusheng adalah mata-mata istana.
Dia menyusup ke keluarga Rong
dengan motif tersembunyi,
Namun kau menolak untuk mempercayaiku.
Kau pikir aku telah memfitnahnya?
karena cemburu.
Sekarang
Kamu telah melihat semuanya dengan mata kepala sendiri.
Untuk satu surat rahasia,
Dia meninggalkan Shanbao
tanpa pikir panjang.
Ini menunjukkan bahwa dia tidak pernah memiliki
sedikit pun perasaan yang tulus.
Semuanya hanya pura-pura.
Dan kamu memperlakukannya dengan baik
sebagai teman yang terpercaya,
membantunya di setiap kesempatan.
Aku takut, di matanya,
Kau tak lebih dari seorang bodoh.
Jika Anda benar-benar ragu,
Seharusnya kamu berbicara
dengan Nona Rong secara pribadi,
agar dia bisa bersiap-siap.
Sebaliknya, kau membiarkannya terlantar.
di hadapan semua orang.
Bagaimana kabarnya?
Seharusnya menghadapi keluarga Rong?
Dan bagaimana mungkin dia bisa?
tidak patah hati?
Dia menginjak-injak hatiku,
dan kau masih ingin aku
peduli dengan perasaannya?
Biarkan dia merasakan sakitnya.
Ia hanya akan mengerti ketika ia terluka parah .
putuskan hubungan dengan penipu itu
dan berbalik melawannya.
Saya berasal dari keluarga Yang!
Lepaskan aku!
Buka pintunya!
Aku perintahkan kamu untuk segera membuka pintu!
Saya perlu bertemu Nona Rong!
Bukalah pintunya.
Nona Rong.
Saya datang ke sini sebagai tamu.
Apakah seperti inilah keluarga Rong Anda?
Menjamu tamu?
Hukum apa yang telah saya langgar?
bahwa kau harus memenjarakan aku?
Kau benar-benar tidak punya hati.
Kita semua tahu betul
mengapa kamu datang ke sini.
Jangan berpura-pura.
Kembali dan beritahu ayahmu
bahwa Nyonya Yang telah
dibawa oleh para petugas.
Nona Rong.
Anda harus memberi
Penjelasan tentang keluarga Yang kami.
Penjelasan?
Aku tidak pernah
Aku telah mendorong adikku sendiri ke dalam neraka dunia nyata,
dan menghancurkan seluruh hidupnya
hanya untuk mengambil hati keluarga Wei.
Aku tidak pernah berdiam diri
dan menyaksikan kerabat terdekatku menderita siksaan
demi keuntungan yang sangat besar
Keluarga Wei berjanji.
Dan aku tentu saja tidak pernah
mencoba merebut
perkebunan teh keluarga Wei
dengan menuduh saudara ipar saya
membunuh istrinya.
Jelas sekali itu keluarga Rong Anda.
yang pertama kali melindungi seorang penjahat.
Ketika keluarga Yang kami
tidak menemukan jejaknya,
Barulah saat itulah kami menuduh
Wei Kejian membunuhnya.
Sekarang kebenaran telah terungkap.
dan keluarga saya menghadapi kehancuran total.
Bagaimana keluarga Rong Anda bisa
Sebaiknya tidak ikut campur dalam masalah ini?
Ayah.
Keluarga Rong kami terlindungi
seorang wanita malang yang telah
dipukuli oleh suaminya
dan ibu mertuanya,
yang menyebabkannya mengalami keguguran.
Dia terbaring di tempat tidur.
selama tiga bulan dan nyaris tidak selamat.
Dia tidak melakukan pembunuhan.
dan tidak melakukan kejahatan apa pun.
Bagaimana bisa Anda menyebutnya sebagai penjahat?
Sekalipun hal ini
dibawa ke pengadilan,
Dia akan tampil sebagai saksi,
bukan sebagai terdakwa.
Dan Anda ingin mengalihkan kesalahan
karena tuduhan palsu terhadap orang lain?
Di mana
Apakah ada penawaran seperti itu?
Anda...
Ayah.
[Lu Yu, Sang Bijak Teh]
Aku tidak pernah membayangkan bahwa orang-orang
Bisa jadi sangat licik
terhadap orang yang tidak bersalah.
Seluruh keluarganya menggelar pertunjukan,
semuanya untuk menipu saya
dan raih rahasia budidaya teh.
untuk menyelamatkan kekayaan keluarga mereka yang sedang merosot.
Saat aku berjuang
untuk hidupku saat melahirkan,
Dia mencuri bibit teh yang berharga itu.
dan buku panduan teh tulisan tangan saya.
Lu Yu adalah seorang ahli teh
pada masa Dinasti Tang.
dan penulis buku The Classic of Tea.
Petani dan pedagang teh
pada masa Dinasti Tang.
menganggapnya sebagai
santo pelindung industri teh.
Beberapa pedagang teh
memajang patungnya
di toko mereka.
Saat bisnis sedang bagus,
Mereka akan mempersembahkan bunga dan buah-buahan.
Saat bisnis sedang lesu,
Mereka akan menuangkan air panas ke atas patungnya.
Patung-patungnya bahkan
dijual bersamaan dengan
perangkat teh,
mirip seperti tea pets.
Jika Anda bertanya mengapa pedagang teh
Apakah Dinasti Tang berperilaku seperti ini?
Itu karena
Teh Klasik
telah mendorong
industri teh menjadi terkenal.
Seperti yang pernah ditulis oleh penyair Mei Yaochen,
"Sejak Lu Yu lahir ke dunia,
Orang-orang telah belajar
menghargai teh musim semi."
Dalam arti tertentu,
Lu Yu-lah yang mengubah teh.
dari produk lokal menjadi barang mewah,
Memungkinkan para petani teh dan pedagang
untuk mengumpulkan kekayaan.